Traducción y subtítulos:
PEPPER & LALASPAIN
*** SONG LIVES FOR EVER ***
ALEPO, SIRIA
Agente Ritter,
¿qué tiene la CIA hoy para nosotros?
Teniente Comandante.
Está oscureciendo, debemos hacerlo.
El rehén es un agente de la CIA.
Creemos que lo tienen
fuerzas del gobierno sirio
en un edificio cercano. La señal es Randy.
Nos acercamos desde el sur.
Habrá vigilancia aquí y aquí.
¿De cuántas tropas sirias hablamos?
No tengo esa información.
Vaya. Qué buena charla.
¿Eres comediante?
No, solo un sabelotodo.
No. El sabelotodo soy yo.
Sí, él es más bien el rudo.
Qué bien.
TOM CLANCY: SIN REMORDIMIENTOS
Tres, dos, uno...
¡Vamos!
¡Despejado!
Identidad del rehén confirmada. Es él.
Andando.
¿Qué es esto, Ritter?
Son exmilitares rusos.
Dijiste sirios, no rusos.
No veo a ningún ruso.
¿Qué esperamos? ¡Vamos!
Andando.
¡Granada!
-¡Abajo!
-¡Cúbranse!
¡Greer!
Hombre caído. Envíen extracción.
La prioridad es el rehén.
Nos vemos en la exfil. ¡Vamos!
¡Espera!
Ve si los rusos están muertos.
Llévenlos a la exfil.
¡Granada !
Exmilitares.
Transporte ruso.
Ritter mintió. No es un refugio.
Es un depósito de armas ruso.
Sí, no me digas.
Cúbrete.
A mi señal.
Entendido.
Vamos.
¡Ritter! Explica lo de los rusos.
No eran contratistas,
sino militares rusos.
Pero ya lo sabías, ¿no?
Confirmen objetivo.
Águila Seis. Objetivo confirmado.
Necesito un ataque aéreo en noviembre-papa
seis-siete-cinco-dos-nueve-cero.
Debiste darme toda la información.
Mataron a uno de los míos.
Esas cosas pasan, cariño.
Alto. ¡Obedezca, Suboficial Mayor!
-¿Qué haces?
-Ahora.
¡Así me gusta!
WASHINGTON, D. C.
3 MESES DESPUÉS
¿Quieres oír algo romántico?
Sí, ¿qué?
Eres despiadada.
Vamos, planta el trasero en ese sofá.
¿Quieres agua?
Quiero vino.
Yo beberé té helado.
Mejor.
Con azúcar.
Yo te lo traigo.
Necesitaban eso,
pero hay que averiguar por qué lo hacen.
Debemos ayudar a los maestros
en las escuelas públicas.
-Estaba por llevarte el té.
-Está bien,
la hermana Easton me estaba enloqueciendo,
aquí es más seguro.
Es cierto.
Te agarró, ¿no?
Pam nos contó
de tu nuevo trabajo elegante.
Le ofrecieron el trabajo,
todavía no lo aceptó.
Es seguridad privada.
Buen horario, buen salario.
Es un gran paso
retirarse de la fuerza.
¿Para cuándo esperabas?
-El 17 del mes próximo.
Recuerdo cuando tuvimos al primero.
Dios, uno cree
que el combate no lo deja dormir,
espera a que el bebé tenga hambre.
Te dará patadas voladoras.
Es una niña.
¿Una niña? Sí que estás en problemas.
CHARLOTTE, CAROLINA DEL NORTE
¿Quieres comer?
¿Me ayudas a sacar la basura?
Sí, claro.
Papá, ¡dijiste que jugarías Twister!
Bueno, dame un segundo.
¿Recuerdas esta noche?
Sí, recuerdo ese vestido y los zapatos.
Recuerdo tu cabello.
Voy en camino. Quedé atascado en el...
Dios mío, ¡vamos, viejo!
¿De dónde vienes?
Estaba en Happy's
con algunos de los muchachos.
¿Otra noche con tus amigos los SEAL?
Cariño, no empieces.
¿Qué ca...?
¿Hola?
¿Qué pasó?
¿Cómo está mi chica?
Embarazada.
Deberías probarlo tú.
En realidad, me refería a mi otra chica.
Perdona.
¿Entonces? ¿Estás bien, nena?
Papá no puede esperar a que llegues.
Tu habitación está decorada.
¿Qué dijiste?
Será la nena de papá.
Cielos, lo dudo.
Somos dos contra uno.
¿Sabes qué? Me rindo.
Sé cuando me superan en número.
Ahora, ya sabes...
cuánto me excita
cuando usas mis calcetines.
¿Los tienes puestos?
John, no, de veras necesito
dormir esta noche.
-Lo sé, puedes dormirte.
-No.
-Va a ser rápido.
¡Detente!
-Te amo.
-Yo también, adiós.
No te quedes abajo
toda la noche escuchando música.
Te lo prometo.
Estoy listo.
Pam.
¡Pam!
¡Cariño!
¿Pam?
No.
Sabemos que hay tres delincuentes muertos,
el Suboficial Mayor Kelly está grave.
Probablemente no se salve.
También mataron a su esposa.
Kelly es el tercer miembro de la Unidad
que fue atacado en 24 horas.
El FBI les brindó
a los demás miembros del equipo
acceso a seguridad y custodia.
Debemos recordar que los SEAL
se meten en muchos problemas.
Drogas, armas, información.
Por eso
estamos considerando
todos los escenarios posibles.
¡Ritter!
¿Qué diablos fue esa mierda
de "todos los escenarios posibles"?
Mis hombres no eran corruptos, y lo sabes.
¿Cuál es la verdad?
Y no me mientas. No es el momento.
Estamos investigando.
¿Cómo es que las dos veces
que mi mundo se va a la mierda,
tú estás involucrado?
Solo buena suerte, supongo.
¡Necesito un médico!
¡Código azul!
Controla el pulso.
Está cayendo.
Inicia compresiones torácicas.
¿La bebé?
¿Quién es responsable?
No lo sé.
Profesionales.
Eran profesionales.
El cadáver de mi habitación...
No lo maté yo.
Ya estaba muerto cuando llegué.
Uno se escapó.
Solo necesito...
un nombre.
Dame un nombre.
Aunque lo supiera...
sabes que no puedo hacerlo.
¿Qué parte
de "por favor, toquen" no fue clara?
Perdón, Sr. Secretario.
Mis disculpas, señor.
No hace falta.
Menos, me habría decepcionado.
Asignada al Depto. de Defensa.
Impresionante.
Hasta tiene ventana.
Por favor.
Trabajé con su tío.
Jim Greer es un gran agente.
Si usted lo dice, señor.
Él habla muy bien de usted
y de su criterio.
Por eso me gustaría hablar con usted
sobre John Kelly.
Teniente Comandante, en su opinión,
¿cuánto se puede confiar en Kelly?
Ya sabes cómo es.
Quince flexiones de pecho. Vamos.
CUARTEL GENERAL DE LA CIA, LANGLEY
Teniente Comandante, adelante.
Sr. Secretario, con todo respeto,
la directora pidió
que solo le informara a usted.
Tome asiento.
Pedí a la CIA que me informara
de la situación de sus hombres.
Pensé que le gustaría venir.
Gracias, señor.
Yuri Zelin,
hijo de Nikolay Zelin, jefe del FSB.
Este es Yuri en Alepo,
una hora antes de nuestro ataque.
El equipo de la Teniente Comandante
lo mató en el segundo piso.
No sabemos qué estaba haciendo allí,
pero parece que Webb,
Rowdy y Kelly fueron la venganza.
Los tipos que Kelly mató
tenían nexos con el FSB.
Entonces ¿lo que me está diciendo
es que la masacre
de nuestros hombres y sus familias
fueron ataques extranjeros en EE. UU.?
¿Rusos?
Indirectamente.
Ninguno estaba conectado
a Rusia oficialmente.
¿Sabías que Rusia traficaba armas
en Alepo cuando entramos?
Lo presentíamos.
Nos falta un hombre.
Kelly dijo que uno de los rusos escapó.
Hay tres hombres. ¿Y el cuarto?
No importa.
La CIA considera esto asunto cerrado.
¿Qué?
La directora considera que estamos a mano.
Siente que es innecesario
instigar más a los rusos.
Si Sarah cree que no hay información
para generar una respuesta,
no puedo hacer nada.
Por ahora.
Toma tu taza.
¿Celebramos algo?
Bebe.
Es una orden.
Por fin entiendo cómo te sentiste
en ese helicóptero en Siria,
respecto a Ritter.
La CIA no apoya más investigaciones
de los ataques o del asesinato de Pam.
Viene de la oficina de la directora.
Lo llaman seguridad nacional.
-Saben que eran ciudadanos rusos.
-Cielos.
Ahora es solo un archivo
en un servidor secreto.
Mierda.
Seguramente vaya a la cárcel por esto,
pero qué importa.
Identificaciones de la morgue.
Me las dio el secretario Clay.
-¿Y el cuarto?
-Tu sobreviviente es un fantasma.
Pero el jefe de Inteligencia
identificó a estos tres.
Andre Vaseliev, ex-FSB.
Él expidió sus pasaportes.
Vaseliev.
Él sabrá quién es el cuarto.
¿Ya hablaron con él?
No.
Es absolutamente intocable.
¡Cuidado!
¿Qué haces, viejo? Vamos.
¿Es tu hermano?
No me jodas.
¡Oigan!
Debes salir de aquí.
También llevo chaqueta. Miren.
-Quiero mostrártela.
-¡No!
Continúa.
¿Podemos intercambiarlas?
-No. ¡Atrás!
-Entiendo. Solo tengo que ir...
No. Atrás.
-Tengo que ir por ahí.
-No, por aquí.
-Debes alejar...
-Bien.
-¡Te dije que te alejes!
Está bien. De acuerdo.
Yo solo...
Emergencias, ¿en qué podemos ayudarlo?
Iba a dejar a alguien
al aeropuerto de Dulles,
y vi un auto que cruzaba carriles.
Me detuve junto a él.
Odio hacer esto, pero me mostró un arma.
Una SUV oscura,
matrícula RT5629.
Apúrense, tengo miedo.
¿Por qué toma tanto tiempo
deshacerse de la policía?
No se preocupe, Sr. Vaseliev.
Lo llevaré a la puerta.
¿Me recuerdas?
¿Quién mató a mi esposa?
¿Quién es el cuarto tipo en mi casa?
Dame un nombre.
Está bien.
Te daré un nombre.
John Kelly.
Tú eres el problema, John.
Deberías estar muerto,
así que donde vayas, la muerte te seguirá.
Sí, eso te perforó el pulmón.
Mi esposa, Pam,
se ahogó en su propia sangre.
Dame un nombre.
Dame un nombre, lo haré rápido.
Viktor Rykov.
¡Está saliendo del vehículo!
Las manos donde pueda verlas.
-¡Abajo!
-¡Soy militar!
-Date la vuelta.
-No disparen. Soy militar.
¡Las manos en la cabeza!
WASHINGTON, D. C., EL PENTÁGONO
Horas antes del ataque,
una fuente anónima desclasificó documentos
que relacionan al gobierno ruso
y los ataques a los SEAL aquí, en EE. UU.
¿Cree que es una coincidencia?
Digo que tendría cuidado
con acusar al estado ruso
de asesinar a miembros del ejército
en suelo estadounidense.
Nosotros no filtramos lo de Rusia.
¿Por qué lo haríamos?
Intentábamos encubrirlo.
La directora Dillard pensó
que querría saber
cómo Kelly llegó a Vaseliev.
¿La Teniente Comandante Greer?
No podemos probarlo.
Aunque, según recuerdo,
usted insistió mucho
en que participara en la reunión.
Parece ser ingeniosa.
Nos preocupa
que esto envíe
el mensaje equivocado a Moscú.
¿El mensaje equivocado?
Nos atacaron en casa.
Ahora están prestando atención.
Y Kelly tiene los días contados.
Ni en prisión estará a salvo.
Algunas situaciones exigen
soluciones creativas.
¿Has pensado que John Kelly hizo algo
que nosotros no podemos hacer?
Alborotó el avispero, así que...
veamos qué sucede ahora.
No estás bien ahora.
En más de un sentido.
No, no lo estoy.
Pasé la mitad de mi vida jugando su juego.
Descendí al infierno
e hice el trabajo sucio.
Servimos a un país que no nos retribuyó...
porque creímos en lo que podría ser.
Peleamos por lo que EE. UU. podía ser.
Pero se excedieron.
Trajeron la guerra a mi casa.
Se llevaron a mi esposa.
Me quitaron a mi hija
antes de que pudiera respirar.
Ese acuerdo está roto.
Ahora van a jugar mi juego.
Les mostraré
lo que un peón puede hacerle al rey.
Lo que tienes de los rusos
te lo dio el secretario Clay, ¿no?
LLévale un mensaje.
Eso es imposible, John.
Pero descubrí algo.
¿Qué tienes?
No.
Si quiere saberlo,
debe sacarme de aquí, rápido.
¿Por qué crees que terminé
en una prisión llena de mafia rusa?
Piénsalo.
Aquí pueden llegar a mí.
De pie.
Date la vuelta, mira a la pared.
¿Por qué haría eso?
Daremos un paseíto.
No.
Estoy bien aquí.
¡Levántate!
¡Mira la pared!
Si no me dices adónde voy,
no me moveré.
¡Vamos!
Cierren la puerta, o rompo cuellos.
¡Abran paso!
Señora,
estoy llegando a John.
Suboficial Mayor Kelly,
soy el alguacil de EE. UU. Kevin Townsend.
Pasaré un teléfono a través de la puerta.
Alguien quiere hablar con usted.
Páselo.
Habla John.
John, soy yo.
Te sacaremos de ahí.
Sigue al alguacil.
Puedes confiar en él.
Salvo que te falte.
Ya terminé.
Si envían la caravana,
es porque armaste lío.
Amigo, escribirán canciones
sobre todos los líos que armaste.
Por aquí.
Sr. Secretario,
Suboficial Mayor John Kelly.
John,
¿conoces a Sarah Dillard?
Dirige la CIA.
-Y a Robert Ritter, también de...
-Lo conozco.
Entonces, ¿qué averiguaste?
Haz que valga la pena haber venido.
Viktor Rykov.
¿Cómo sabe ese nombre?
Fue el cuarto tirador en mi casa.
Mató a mi esposa.
Viktor Rykov está muerto.
¿Quién rayos es Viktor Rykov?
Es secreto.
Díselo.
Viktor Anatoly Rykov, nacido en Tiumén.
Huérfano de niño.
Se mudó a EE. UU. de niño por un tiempo.
Presunto operativo ruso,
contraespionaje, FSB, armas.
De ideología postsoviética.
Creía que podían derrotar a Occidente
con ataques en nuestro suelo.
Era planificador y autor.
Tenía un grupo establecido
de agentes infiltrados.
Hasta que...
-nos encargamos de él.
-O eso creímos.
Tran,
¿puedes confirmar que el Sr. Kelly
no reconocería al Sr. Rykov
si estuviera frente a él?
Arma una rueda de identificación.
Arriba a la derecha.
Sí, es él.
Si ese es él,
¿qué hacemos?
Si Rykov está vivo,
tenemos que encontrarlo y arrestarlo.
Conocemos su estilo.
Debemos asumir
que esta misión no es única.
Y...
si tuviera que adivinar,
trabaja desde Rusia.
Tengo que estar en ese equipo.
Gracias, John, de veras,
pero nos encargamos nosotros.
Teniente Comandante, liderará la misión.
Hará una extracción.
-Sugiero que prepare una lista.
-No.
Demostré que estoy dispuesto
a ir más lejos que nadie
para hacer el trabajo.
Lo que hice en Dulles fue una prueba.
Señor, si este tipo es
tan malo como él dice,
necesitan a alguien como yo.
Y no hay nadie como yo.
No creo que eso sea lo mejor, señor.
Creo que el Suboficial Mayor Kelly
no está en condiciones mentales
para trabajar en campo.
Con todo respeto,
creo que sí está en condiciones.
Él también irá.
Pero tras la misión, volverás
a la cárcel como delincuente.
LEIPZIG, ALEMANIA
Nunca antes salté
de un avión de pasajeros.
Está modificado.
Saltarán por la puerta de carga.
Dar apoyo a un vuelo no planificado
de Alemania a Rusia lleva tiempo.
La ruta de Leipzig
a Anchorage ya está autorizada.
Pasa por el lugar.
-Nos vemos.
-Entendido.
¿Así que Rykov se esconde en Múrmansk?
La verdad,
pensé que esto era entrenamiento.
¿Volamos como civiles?
Dada la tensión con Rusia, es lo mejor.
No podemos dejar rastros
de EE. UU. ¿Entendido?
¿A quién buscamos?
Lee la misión.
Ritter, ¿no vienes?
Nos veremos allí.
Detente.
No hagas eso, John. Hablo en serio.
De acuerdo.
Está bien, lo siento.
¿Por qué eres tan imbécil?
"No creo que Kelly esté en condiciones".
¿Qué fue eso?
¿Ya no confías en mí?
Como dije: no estás bien.
Antes de ponerle una bala en la cabeza,
¿sabes qué me dijo Vaseliev?
Que la muerte me sigue.
-Tenía razón.
-John...
No, escúchame.
Si no hubiera estado
en esa misión en Alepo,
si me hubiera retirado antes, mi esposa,
mi hija,
aún estarían aquí.
Mi familia.
No hay más muerte que eso.
-John...
-No.
-No eres responsable por eso.
-Lo soy.
Perdí a mi familia.
Voy a arreglarlo.
Después de eso, mi vida no importa.
No es una misión de venganza.
Es una extracción.
Vamos a llevarlo ante la justicia.
Dime que con eso te basta.
Ya no
hago promesas que no puedo cumplir.
Habla el capitán.
Treinta minutos para el salto. Prepárense.
Vamos, muchachos.
¿Con qué soñaste?
Contigo.
MAR DE BARENTS, ESPACIO AÉREO RUSO
Revisen el equipo.
Dos minutos para saltar, amigos. Atentos.
Habla la Fuerza Aérea Rusa,
nave de combate Su-57.
-Han sido interceptados. Respondan.
-¡Abortar!
-Aquí Transatlantic 104.
-¡Aborten el salto!
En ruta de Leipzig
a Anchorage con autorización.
Desvíese inmediatamente
al aeropuerto de Múrmansk, ULL.
¡Al suelo! Pueden vernos.
De lo contrario,
su accionar será considerado
hostil a la Federación Rusa.
Lo derribaremos.
Aquí Transatlantic 104.
Su mensaje es confuso e ilegible,
¿puede repetir?
Lanzamiento de misil, derecha, a las dos.
¡Maniobras de evasión!
¡Prepárense!
¡Nos dieron!
¿Pueden aterrizarlo?
Caeremos al agua.
Siéntese y prepárese para impacto fuerte.
¡Siéntense!
¡Los cinturones! ¡Prepárense!
¿Están todos bien?
-Estamos bien.
-¡Vamos! ¡Muévanse!
-¡Todos arriba!
-¡Vamos!
-¡Evacuen ahora!
¡Debo ir por el equipo! Necesito el resto.
¡No, déjalo!
-Vamos, muchachos.
-Vamos.
-Sin equipo, no hay misión.
Debo buscar el equipo.
-¿Adónde vas?
-Voy por el equipo.
No puedes volver ahí.
Debo ir por el Zodiac.
¡John!
-Te tengo.
-Tiene el equipo.
-Vamos.
-A flote.
Tenemos el Zodiac. Ponte esto.
Vamos. ¡Vamos, lo lograste!
Lo lograste, viejo.
MÚRMANSK, RUSIA
Vendrán por nosotros, ¿no?
No hasta que termine la misión.
Me imagino
que como explotamos en el aire...
¿Que todos nos creen muertos?
Es nuestra única ventaja.
Riccardo.
Es mi verdadero nombre.
Si vamos a morir juntos,
podemos dejar los nombres en clave, ¿no?
Franklin.
Seymour.
Ni una palabra, ¿sí?
Karen.
John.
¿No es lindo?
Sigue sin tener sentido.
¿Qué tal si no nos dispararon
por accidente?
Es difícil olvidar
la última misión con Ritter.
Estabas en la reunión. Lo oíste.
Ritter dijo que Rykov estaba muerto.
También detuvo la investigación
del asesinato de mi esposa, ¿no?
Ahora es el único desgraciado
que no estaba en el avión.
Dame una razón.
¿Qué razón tendría
para boicotear la misión?
No lo sé.
Pero de cualquier manera,
voy a averiguarlo.
¿Me entendiste?
Según altos funcionarios del Kremlin,
el Airbus no era un vuelo
de Transatlantic Airlines,
sino un avión espía
operado por la CIA estadounidense.
Un funcionario declaró
que el manifiesto falso...
Gira. Despacio. ¡Manos arriba!
-Arriba o te reviento.
-Regístralo.
-Siéntense.
-¿Qué pasa, Greer?
-¡Silencio!
¿Y ese dinero, Ritter?
¡Bajemos las armas y hablemos de esto!
-Dinos tu misión.
-Ya sabes.
¿Por qué no abordaste el avión?
¿Cómo nos hallaron?
El espacio aéreo ruso, ¿qué...?
¡Mentira! Lo mismo pasó en Alepo.
¿Cuál es tu verdadera misión?
Habla.
¡Intento atrapar a Rykov!
-Pregúntale a él.
-Habla.
Nos ofreció dinero para ayudar
a capturar al objetivo en un edificio.
Llevarlo a una base en Finlandia.
¡Creímos que estaban muertos!
Teníamos que terminar.
-La amenaza es real.
-¡Siéntate!
Tenemos que atrapar a Rykov.
Dijimos que no podíamos ayudar.
Solo apoyo. Tenemos familias.
Está diciendo la verdad.
¿Quieres a Rykov? Puedo llevarte con él.
Es lo que quieres, ¿no?
¡Tranquilo!
Vuelve aquí. ¿Crees que es un juego?
Yo no te entregué.
¡Estás totalmente loco!
Hogar, dulce hogar.
El objetivo está en la cocina.
Está sentado, bebiendo.
-¿Solo?
-Dos guardaespaldas.
Solo estoy mirando.
Esperen.
John, ¿qué ves?
Espera, John. Maldita sea, John.
Abre la puerta. John.
-Abran la puerta.
-Trae la barreta.
John Kelly.
Me alegra verte otra vez.
Mi esposa se llamaba Pam.
Y vas a decirlo antes de morir.
Yo no maté a tu esposa.
Fue una decisión.
Peones, John. Los dos.
Solo somos peones que sirven al mismo rey.
¿Sabes que estoy en la CIA, John?
¿Te dijeron eso?
Te queríamos aquí.
A ti o a alguien como tú.
¿Qué te dijeron?
¿Que venías aquí para evitar
un ataque inminente?
No hay otra misión, John.
Que tú y yo estemos aquí...
es la misión.
Nos creemos verdaderos patriotas.
Aceptamos la posibilidad de morir.
Los dos.
Nuestras vidas ofrecidas voluntariamente
por la máxima causa.
¿Sí? ¿Qué causa es esa?
Estados Unidos, John.
Solo tenemos que morir.
No, espera. Hablemos de las cosas.
Hablemos un poco más, ¿de acuerdo?
Aquellos detrás de nosotros
en Washington...
no son los únicos patriotas verdaderos.
¿Están todos bien?
Vamos. Salgamos.
Tenemos que movernos.
Él... Nos quería aquí. Estaba esperando...
Mierda. ¡Francotirador!
-¡Dallas está herido!
-¡Dallas!
-¿Quién lo ve?
-¡Dallas está herido!
¿De dónde viene?
-Dallas, ¿dónde te dieron?
-Está herido.
-En el estómago.
-¿Puedes moverte?
No.
Háblame, Dallas. Estás bien.
Te sacaremos de ahí.
¿Dónde está?
Kelly, a tus seis.
No lo veo.
Thunder, ¡dispara!
John, está a tus seis.
Ayúdame.
No te dejaré aquí.
-Ahora no.
-Cúbreme.
¡Muévete!
Voy por ti. Cruzando.
Dallas, resiste, amigo.
-¡Tercer piso, segunda ventana!
-¡Tercero, segunda!
¡Puedo darle! ¡Fuego de supresión!
Estás cubierto. Ve por él. ¡Anda!
Vamos.
¡Segundo francotirador!
¡Hay un segundo francotirador!
¡A las doce!
¡Sáquenlo de aquí!
¡Sácame de aquí!
Maldita sea.
¡Mierda!
Ritter, ¿esto estaba en el informe?
Necesitamos una salida.
Thunder, herido.
El francotirador, en la entrada.
Busquemos otra salida.
¿Sigues en la pelea, Thunder?
Sigo aquí, señora. Estoy protegiéndonos.
Está bien.
Estoy analizando la situación.
-Hatchet, Kelly, cúbranme.
-Entendido.
-Vamos.
¡Cúbranme!
Bajemos al francotirador.
Alto el fuego. Alto.
Acaban de matar a dos policías.
Mierda. Porque parece que fuimos nosotros.
Los rusos muertos en mi casa.
Querían que los encontráramos.
Querían que encontráramos
soldados rusos muertos en EE. UU.
Si morimos aquí, encontrarán
soldados nuestros en suelo ruso también.
Si matamos a un par de policías
en el proceso, mejor.
Dios.
Todo esto.
El asesinato del equipo.
Mi casa. Esta misión.
Fue una trampa desde el principio.
Buscan empezar una guerra.
Como dijo Rykov,
todo lo que tenemos que hacer es morir.
Sí, pero no lo haremos.
Bien, debemos sacar
al francotirador del pasillo.
-Consíguenos una salida.
-En eso estoy.
Andando. Thunder, pásame tu mochila.
-Andando.
-Los cubro.
Mi final está cerca, amigos.
Lo tengo.
Muévanse.
¡Sigan atacando, estamos progresando!
Presionen.
Se atascó mi arma.
Qué bien.
Hora de irse. Salgamos de aquí. Vamos.
¡Último hombre!
A la recepción.
Vamos.
A la derecha.
Bájenlo. Acuéstenlo.
Cubran las salidas.
Dallas, siéntate.
Estarás bien, viejo.
Bien.
Oye, viejo.
¿Tienes hijos?
¿Qué?
Hijos.
Sí.
¿Quieres que les diga algo?
Diles...
que los amo.
Claro.
Diles...
Tengo un plan.
Subiré al tejado
y les despejaré un camino.
No te dejaremos.
No podemos dejar a nadie.
Si dejamos un rastro, tendrán su guerra.
Tienes que sacar al equipo de aquí.
Para ellos, no soy un soldado.
Soy un delincuente.
Puedo morir aquí.
¿Me entiendes?
Vamos, Kelly.
¿Puedes caminar?
Los otros se adelantaron.
Oyeron lo que dijo Rykov, ¿no?
Dijo que empezó en D. C.
Pensé que era un peón cazando a un rey.
Rykov no era un rey.
Solo era yo del otro lado.
Los peones nunca matan a un rey.
Lo único que me queda es
volver a la cárcel.
Hay una bolsa con dinero bajo la cubierta.
Es tuyo.
Pero nunca saliste vivo.
Moriste en Múrmansk.
Contigo como fantasma,
tal vez averigüemos
quién está detrás de esto.
Me equivoqué contigo.
...ministro acusó a EE. UU.
de un ataque contra un edificio civil
en Múrmansk, que resultó
en múltiples bajas.
ÚLTIMAS NOTICIAS -TENSIÓN ENTRE EE. UU.
Y RUSIA: CUMBRE DE EMERGENCIA EN LA ONU
La Casa Blanca niega cualquier conexión.
En respuesta, EE. UU. acusó
a Rusia de desplazar la culpa
por el vuelo comercial
derribado sobre el Mar de Bering.
Ningún país probó sus afirmaciones aún.
Pero las relaciones entre las dos naciones
no han sido tan tensas
desde la Guerra Fría.
También preocupa
que una escalada de tensiones
pueda afectar la economía. Según
el representante comercial de EE. UU...
Sr. Secretario.
¡John!
Greer me dijo que habías muerto.
Lamento aparecerme así,
pero tuve que desaparecer.
Era la única manera
de conseguirle la información.
¿Qué información?
Sobre la misión.
Se suponía que no saldríamos con vida.
Señor, fue una misión de la CIA.
Organizada desde D. C.
Buscan aumentar la tensión con Rusia.
¿Estás sugiriendo a Dillard?
Conozco a Sarah.
No siempre concuerdo con sus métodos,
pero no hay nadie más patriota.
Ella no le pondría
un chaleco con explosivos a un agente.
Para que se volara a sí mismo.
Ese es exactamente mi punto.
Pero Greer no incluyó eso en el informe.
Y cuando lo dije recién,
no pareció sorprendido.
Ya nada me sorprende, John.
Ya era hora.
No sé qué piensa
que está haciendo, soldado.
Indefenso, ¿no?
Me envió por todo el mundo.
Puse mi vida en juego porque creí
que estábamos del lado correcto.
Que nuestro estilo mantendría
a gente como usted bajo control.
Detente, John. Estás confundido.
Va a decirme por qué.
¿Por qué mi familia?
Mi esposa. Mi hija.
¿Por qué mi equipo?
Rykov estaba totalmente convencido,
así que me gustaría oír
lo que le dijo a él.
Cometes un error.
¿Sabe adónde vamos?
Tenía una granja
en Virginia Occidental, ¿no?
Su hija debe haber regresado
de la universidad.
Wesleyan. Es una buena escuela.
Su esposa. Su hijo también.
Así que le sugiero que empiece a hablar.
Porque si no,
voy a hacerlo mirar
mientras mato a toda su maldita familia.
Nunca conocí a Rykov.
Lo escucho.
¿Sabes quién ganó la Segunda Guerra?
No fueron los generales,
ni los almirantes.
Fueron los economistas.
Más tanques, aviones, barcos
y todo ese gasto sacó
a esta nación de la pobreza.
Liberó al mundo de la tiranía.
Un país grande necesita grandes enemigos.
El mejor que hemos tenido
fue la Unión Soviética.
El miedo que le teníamos unificó
a nuestra gente.
Nos dio un propósito.
El problema de hoy, John,
es que la mitad del país cree
que el enemigo es la otra mitad
porque no tienen contra quien más pelear.
Así que les dimos un verdadero enemigo.
Uno con el poder de amenazar
sus vidas, sus libertades.
Libertades que dan por sentadas.
Y funciona, John.
Pero tú no moriste.
No tenía derecho a quitarnos tanto.
Sí, lo tenía. Hice un juramento.
Yo también.
A mi esposa.
Se llamaba Pam.
Y lo va a decir antes de morir.
Va a decir su nombre.
¡Sácame de aquí!
Diga su nombre.
¡Dígalo!
¡Pam!
Pa...
El cielo existe.
¿Es esto?
No, cariño. No es esto.
¿Y tú?
¿Estás en el cielo?
Estoy contigo.
No siempre.
No. No siempre.
Pero ahora.
Pam, te extraño.
Lo sé.
Está bien.
PAMELA M. KELLY
AMADA ESPOSA Y MADRE
JOHN T. KELLY -ARMADA DE EE. UU.
ESTRELLA DE PLATA -CORAZÓN PÚRPURA
El poder y la gloria,
por siempre y para siempre.
Amén.
El Secretario de Defensa Thomas Clay
fue encontrado muerto en el río Potomac
la semana pasada en un aparente suicidio.
Surgieron informes
que podrían involucrarlo en trai...
Estaba escuchando eso.
Mucha menos gente de lo que creí.
Les dimos un verdadero enemigo.
Uno con el poder de amenazar
sus vidas, sus libertades.
Libertades que dan por sentadas.
Y funciona, John.
Pero tú no moriste.
Necesito un favor.
Vaseliev dijo que nada de esto
terminaría hasta que John Kelly muriera.
Aquí está tu nueva identidad.
Cortesía de tu amiguito, Ritter.
"John Clark". Qué creativo.
Sí, bueno, la CIA no es famosa por eso.
Es cierto.
¿Qué harás, John?
Lo que mejor hacemos. Desaparecer.
Sé que estás muerto y todo eso,
pero no desaparezcas.
Sí, señora.
TOM CLANCY: SIN REMORDIMIENTOS
UN AÑO DESPUÉS
Director.
Felicitaciones por el ascenso, por cierto.
Gracias.
Tengo que decir que me sorprendió
que volvieras a D. C.
He estado pensando en lo que pasó.
Y en cómo puede suceder de nuevo.
Así que pensé algunas cosas.
Un equipo antiterrorista multinacional.
Compuesto por EE. UU., Reino Unido,
personal de la OTAN seleccionado a mano,
con total apoyo de los servicios
de inteligencia nacionales.
¿Quién va a dirigir eso?
Yo lo haría.
Quiero presentárselo al presidente.
¿Ah, sí?
Lo llamaré Arcoíris.
¿Por qué?
Es personal.
Oye, John.
Es bueno tenerte de vuelta.
Es bueno estar de vuelta.
Traducción y subtítulos:
PEPPER & LALASPAIN
*** SONG LIVES FOR EVER ***